-Kamu pasti akan tampil selanjutnya.
-Bell belum mendapat giliran.
-Kamu belum melakukannya.
-Ya, kamu hanya memberi perintah kepada orang lain untuk melakukannya.
-Dia selanjutnya, aku beritahu kamu.
-Kamu selanjutnya.
-Sial!
-Putar ke arahmu sekarang.
-Juara!
Kamu sekarang aman.
Jadi, jujur ​​atau tantangan?
Bersulang!
Ayo!
-Aku sudah tahu.
-Seharusnya aku memilih tantangan.
Lakukanlah.
Lakukan!
Fai, ada apa?
Kenapa kamu tidak bangun?
Lakukan!
Ada apa dengan Fai?
Hei, dia tidak bernapas.
Lakukan!
Fai, jangan mati!
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan!
Fai, jangan mati!
Fai, ada apa?
Jangan mati. Bangunlah sekarang juga.
Sial! Dasar bocah nakal!
Hei, berhenti lari!
Berhenti!
Tangan ke atas.
Saya bilang, angkat tangan!
-Apa yang salah denganmu?
-Bukan apa-apa, bro.
Tidak ada apa-apa.
Dan apa ini?
Vitamin C.
Vitamin C, omong kosong.
Ini sebenarnya Vitamin C.
Saya tidak memiliki senjata.
Anda akan melanggar hukum jika menembak saya.
Ah, benarkah?
Kotoran!
Jangan!
Aku peringatkan kamu dua kali.
Jika kamu masih tidak memberitahuku,
Aku akan menaruh yang ketiga tepat di kepalamu.
Jangan bertingkah seolah kamu tahu hukum.
Kasus Anda mengizinkan penggunaan kekuatan mematikan
jika Anda mengancam kami atau mencoba melarikan diri.
Tolong jangan.
-Tiga.
-Tolong jangan.
Dua.
Baiklah. Kukatakan sekarang juga. Aku menyerah.
Narkoba tersebut berasal dari Boss Laem.
Mereka bertemu setiap Kamis malam
untuk mengambil narkoba di Drink Me.
Satu.
Lain kali, jangan lari.
Berengsek.
Lagi?
Bergerak.
-Halo?
-Halo, Jade.
Kami menerima laporan bahwa beberapa mahasiswa
minum-minuman keras dan salah satu dari mereka meninggal dunia.
Di mana?
Logo universitas.
-Apakah polisi setempat sudah tiba?
-Mereka sudah di sana.
Namun Komandan Don memerintahkan tim kami
untuk menyelidiki.
Salah satu orang yang berada di lokasi kejadian
adalah putra MP Ratana.
Komandan tidak ingin itu meledak.
Mengerti.
Kamu duluan. Aku akan segera menyusul.
Roger.
Namun, inspektur baru akan segera datang.
Yang dari luar negeri?
Cara mengemudi seperti apa itu?
Hai!
Anda!
Tidakkah kau lihat--
Kamu menyalip sembarangan seperti itu.
Tahukah kamu bahwa itu pelanggaran lalu lintas?
Maaf.
Saya tidak familiar dengan jalan-jalan di sini.
-Tahukah kamu--
-Itu tidak benar.
Ketidakpahaman terhadap rute
bukanlah alasan.
Apakah kamu sudah minum alkohol?
Saya belum.
Apakah kamu sudah selesai di sini?
Belum.
Hai!
-Selamat malam, Kapten.
-Selamat malam.
-Berikan saya tiket tilang.
-Tiket tilang?
-Terima kasih.
-Baiklah kalau begitu.
Tunjukkan SIM Anda.
Tuan Kananon Wiriyasak.
Pak, siapa nama Anda?
Kapten Polisi Jaruwat Chotsantrakul.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Kamu mencoba menyuap seorang petugas,
kan?
Senang melihat bahwa
negara ini masih memiliki
petugas yang benar-benar taat hukum.
Menurutmu ini lucu?
Anda melanggar peraturan lalu lintas,
jadi Anda harus membayar denda sesuai ketentuan.
Ini dia.
Lain kali, jangan melanggar peraturan lalu lintas lagi.
Ken.
Bagaimana situasinya?
Delapan mahasiswa teknik senior
sedang minum-minum setelah acara inisiasi mahasiswa baru.
Satu orang ditemukan meninggal dunia.
Identitas awalnya diidentifikasi sebagai
Pawarisa Aiyaluk, berusia 22 tahun.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Pemeriksaan pendahuluan telah dilakukan.
Mereka dikirim ke
Divisi Investigasi untuk diinterogasi lebih lanjut.
Kapten.
Apa itu?
Inspektur baru sudah datang.
Bukankah kamu bilang dia akan datang besok?
Apakah dia pekerja keras atau hanya pamer?
Manmai, fotolah setiap inci ruangan itu.
Di atasnya.
Tontonlah.
Anda akan mengkontaminasi hasil cetakan.
Mengerti.
Di mana polisi yang berpendidikan luar negeri?
Di sana.
Kalian berdua saling kenal?
Kapten Jade, halo.
Halo.
Halo, Kapten Jade.
-Tuan Puth, tolong percepat hasilnya untuk saya.
-Tentu, Inspektur.
FORENSIK
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu adalah inspektur yang baru?
Kamu tidak bertanya,
dan saya bukan petugas yang haus kekuasaan
yang memamerkan lencana kepada semua orang.
Tapi ini bagus.
Sekarang saya bisa memahami cara kerja tim Anda.
Aku sudah melihat banyak orang sepertimu.
Pada akhirnya mereka semua hancur dan terbakar, boom,
mabuk kekuasaan.
Tapi saya tidak menangkap orang secara sembarangan
tanpa bukti.
Saya menjalankan tugas saya sesuai dengan protokol,
tidak seperti petugas seperti Anda
yang bekerja tanpa seragam
atau identifikasi yang sesuai.
Tiket ini seharusnya tidak valid, kan?
Awalnya, teman-teman korban mengatakan
mereka sedang bermain game di ruangan itu.
Kemudian semua orang tertidur.
Ketika mereka bangun, Puifai sudah meninggal.
Laporan forensik menyebutkan waktu kematian
kurang dari 24 jam.
Lakukan tes darah
pada semua teman korban.
Roger.
Jadi, kamu kuliah di luar negeri.
Apakah kamu sehebat mereka yang ada di film?
Hanya dengan sekali lihat
, Anda sudah tahu apa yang terjadi?
Yang mana, Inspektur?
Apakah ini pembunuhan atau kecelakaan?
Aku yakin kamu sudah menonton terlalu banyak film.
Saya tidak terburu-buru mengambil kesimpulan.
Bagaimana kalau kita berkompetisi dalam menyelesaikan kasus ini?
Jika saya menang, saya akan menjadi rekan kerja Anda,
bukan bawahan Anda.
Mengapa kita harus mengubah
penderitaan publik menjadi sebuah permainan?
Menyelesaikan kasus lebih cepat itu lebih baik, bukan?
Mengapa?
Apakah kamu takut bersaing denganku?
Atau kamu takut kalah dariku?
Jika Anda ingin berkompetisi, itu tidak masalah.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda.
Saya tidak pernah kalah.
Sungguh suatu kebetulan.
Saya juga tidak.
Jay?
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Jade, aku--
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapten, dia adalah salah satu dari tujuh tersangka
dalam insiden kematian tersebut.
Mohon maaf, saya tidak akan berbicara lagi sekarang.
Apa yang telah terjadi?
-Jade, aku tidak melakukan apa pun!
-Hei.
Jay!
Saudaramu adalah salah satu tersangka.
Seharusnya kamu tidak menangani kasus ini.
Jay?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Aku tidak akan tahu
sampai saya berbicara dengannya.
Bagaimana dengan ini?
Jika saudara laki-laki saya terlibat,
Saya akan mengajukan tuntutan sendiri.
Anda sebaiknya menunggu di luar.
Saya akan menginterogasi ketujuh orang itu.
Dan mengenai kompetisi kita,
Kamu bisa menyerah sekarang jika mau.
Bapak Jirawit Chotsantrakul.
Kamu adik laki-laki Jade?
Ya.
Jay, dengarkan.
Apa pun yang kau katakan,
Jangan berani-beraninya kamu berbohong.
Memahami?
Kamu di Avengers,
jurusan Teknik Mesin, kan?
Itu adalah julukan yang diberikan orang-orang kepada kami.
Tapi ya, memang benar.
Ceritakan apa yang terjadi.
Setelah upacara inisiasi mahasiswa baru,
Kami berdelapan minum-minum
di ruang penyimpanan fakultas.
Kami minum bir dan minuman keras seperti biasa.
Namun Champ ingin pulang lebih awal,
Jadi, Cherreen dan Fai memohon padanya untuk tetap tinggal.
-Lama sekali, ya?
-Jangan berlama-lama lagi, bung.
Apakah kamu sedang bermain game?
Permainan apa?
Jujur atau berani?
Berani.
-Cium!
Kami bermain sebentar,
tapi yang membingungkan saya adalah...
Semua orang mulai
tertidur satu per satu.
Saya ingat saya adalah
orang terakhir yang tertidur.
Namun ketika aku bangun,
Puifai memang sudah seperti itu sejak awal.
Anda menghubungi dokter terlebih dahulu.
Mengapa kamu tidak langsung menelepon polisi?
Kami berharap bisa menyelamatkannya.
Jadi, siapa yang membawa minuman kerasnya?
Ya.
Tapi aku tidak mencampur minumannya.
Kamu berencana meminumnya
sendiri sampai habis, ya?
Tonkla yang mencampurnya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Aku melihat sesuatu yang aneh.
Apa yang kamu lihat?
Ketika es habis
dan saya pergi untuk membeli lagi,
Aku melihat Cherreen dan Champ sedang berbicara.
Sepertinya mereka sedang berdebat.
Berdebat?
Apakah mereka berdua berpacaran?
TIDAK.
Champ dan Fai bersama.
Cherreen paling dekat dengan Fai di dalam grup.
Jadi maksudmu
Cherreen dan Champ bertengkar karena Fai?
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.
Saat kau terbangun dan mendapati Fai sudah meninggal,
Mengapa tidak ada yang menghubungi polisi?
Sebaiknya kau tanyakan hal ini pada Tar dan Bell.
Siapa sangka itu
Apakah minum alkohol bisa membunuh seseorang?
Saya ingin membantu teman saya,
jadi saya menelepon ambulans terlebih dahulu.
Itu saja.
Tapi hanya Tar dan kamu yang menghentikan yang lain
untuk menghubungi polisi.
Siapa yang bilang?
Sejujurnya, aku tidak peduli.
Mereka bisa saja melakukannya jika mereka mau.
Tar adalah orang yang penakut.
Ayo kita lakukan, oke?
Dia banyak mengonsumsi narkoba.
Tidak heran dia takut.
Dengan semua orang pingsan,
itu bisa jadi ulah Tar.
Dasar jalang itu--
Bell, kan?
Aku tahu kenapa dia tidak mau menelepon.
Dia menampar seorang junior dan merusak wajahnya.
Dia berani hanya karena
dia pikir dia punya dukungan.
Ayah Time adalah seorang polisi.
Ayah Champ adalah seorang anggota parlemen.
dan saudara laki-laki Jay adalah seorang polisi.
Dasar bajingan kecil.
Satu kata lagi
dan aku akan menghantam kepalamu hingga lepas.
Saya sudah berhenti menggunakan narkoba sejak lama.
Apakah kamu yakin tidak menggunakan narkoba?
Saya bersih.
Tonkla Parit Kritniwat.
Temanmu bilang kamu yang mencampur minumannya.
Ya.
Tapi tidak saat aku mau buang air kecil.
Bisakah kamu mengingat semua yang terjadi?
Waktu dan saya datang untuk mempersiapkan ruangan terlebih dahulu.
Lalu Jay, Bell, Cherreen,
dan Tar datang kemudian.
Champ dan Puifai tiba paling akhir.
Tidak banyak yang terjadi setelah itu.
Kami hanya terus minum seperti biasa.
Kemudian Cherreen dan Fai memulai permainan.
Lalu waktu terbuang sia-sia terlebih dahulu,
diikuti oleh Bell.
Menurutmu siapa yang melakukannya?
Juara, mungkin.
Dia pacar Fai, kan?
Pacarnya meninggal dan dia tidak merasakan apa pun?
Apakah kamu dan Fai berpacaran?
Ya.
Kami sudah bersama
sejak tahun kedua kuliah.
Fai manis dan baik hati,
dan keluarga kami rukun.
Lalu mengapa kamu tidak tampak sedih
ketika dia meninggal?
Saya mungkin sedang syok.
Dan kebetulan saya pandai
menyembunyikan emosi saya.
Apakah Fai bertindak tidak biasa sebelum itu?
Dia mengonsumsi pil tidur.
dan dia menderita tukak lambung.
Dia hampir tidak bisa minum.
Bolehkah saya pergi sekarang?
-Bicaralah dengan pengacara saya.
-Tidak.
Duduk.
Anda adalah salah satu tersangka.
Mengapa banyak sekali pertanyaan?
Berapa lama ini akan berlangsung?
Ini sungguh buang-buang waktu.
RUANG KONTROL
Maaf, mungkin akan memakan waktu agak lama.
Tidak apa-apa, Jade.
Ceritakan padaku tentang Champ dan Puifai.
Champ dan Puifai?
Ya.
Seperti apa mereka di fakultas?
dan di rumah?
Champ adalah putra dari Bapak Ratana,
anggota parlemen distrik tersebut.
Dia menyenangkan di fakultas.
Dia kaya, jadi dia punya banyak teman.
Pacarnya bernama Fai.
Mereka tampak bahagia bersama.
Mereka tampak cocok satu sama lain.
Aku dengar mereka akan menikah setelah lulus.
Apakah Fai memiliki riwayat penyakit tertentu?
Dia selalu minum pil tidur.
dan dia menderita tukak lambung.
Fai, pelan-pelan.
Kamu sedang sakit akhir-akhir ini.
Ya, benar.
Jika kamu tidak sanggup menanganinya, katakan saja.
Tentu saja, saya baik-baik saja.
Ini adalah inisiasi terakhir.
Bagaimana mungkin aku tidak?
Tapi jika terjadi sesuatu, aku akan memberitahumu.
Jadi, aku sebenarnya tidak yakin???
Mungkin Fai meninggal karena terlalu banyak minum.
Pada malam kejadian itu,
saat kamu bangun dan melihatnya,
Seperti apa rasanya?
Semua orang panik.
Setelah kami tenang,
Tonkla langsung menelepon ambulans.
-Siapa Anda sehingga berani menangkap putra saya?
-Tenanglah, Pak.
Saya hanya menjalankan pekerjaan saya.
Putra Anda berada di lokasi kejadian,
jadi saya harus menanyainya.
Kalau begitu, bicaralah dengan pengacara saya.
Ayo, Juara. Kita berangkat.
-Tunggu!
-Tenanglah, Inspektur.
Mohon maaf, Pak.
Dia pendatang baru di sini.
Jika ada hal lain,
saya akan menghubungi Anda.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Kau berurusan dengan orang yang tepat.
Anak itu adalah putra MP Ratana.
Lalu kenapa?
Aku masih menginginkan kebenaran.
Sekarang karena narkoba terlibat,
Saya akan mendesak untuk mendapatkan hasil forensik.
Sudah memaksakan diri di hari pertama Anda?
Kita masih punya hal lain yang harus dilakukan.
Seperti apa?
Mengajak saudaramu makan di luar.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa Tar dan Bell
mencegahmu menelepon polisi?
Aku tidak ingin mereka mendapat masalah.
Mengapa harus dipermasalahkan?
Kau melindungi teman-temanmu,
tapi mengabaikan orang mati?
Apakah kalian sudah berteman sejak lama?
Sejak tahun pertama kuliah.
Saya tidak bertanya sebagai seorang polisi.
Aku bertanya sebagai saudaramu.
Saya rasa tidak
ada yang melakukan apa pun pada Puifai.
Aku percaya pada teman-temanku.
Saya tidak tahu tempat yang bagus di sekitar sini.
Saya baru saja kembali dari luar negeri.
Dari mana asalnya?
Saya lulusan hukum dari AS.
Kamu baru pindah ke sini
dan sudah jadi bosnya?
Hari pertama di sini
dan kamu sudah banyak bicara.
Kamu sering berdebat dengan teman-temanmu?
Perdebatan tentu saja terjadi.
Tapi pertarungan terburuknya adalah???
antara Champ, Puifai, dan Tar.
Mengambil?
Pria berkacamata itu.
Itu terjadi setelah upacara inisiasi mahasiswa baru
di tahun kedua kami.
Kami pergi minum di rumah Time.
Mengambil???
mencoba mendekati Fai.
Dia berpikir wanita itu menyukainya,
bahwa wanita itu telah mempermainkannya.
Tapi Fai memang bersikap baik kepada semua orang.
Dia baik hati.
Untungnya, Champ turun tangan untuk membantu,
dan keduanya mulai berpacaran.
Tak satu pun dari mereka yang mempermasalahkan Tar?
Champ tidak ingin kami berpisah,
jadi dia menyuruh semua orang
untuk berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Mengapa Anda tidak menyebutkan hal ini
selama interogasi?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu yang lain dari kami?
Aku memberitahumu sekarang, kan?
Dengan cara bicaramu seperti itu,
siapa yang mau mengatakan sesuatu?
Aku memintamu dengan sopan, jadi jawab saja.
Wah, kamu terlalu dramatis.
Kenapa kamu membawa begitu banyak barang?
Saya datang bekerja,
Jangan main-main.
Sepertinya semua orang ingin mengganggu kamu.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Ini bukan di luar negeri.
Di sini, yang memiliki lebih banyak sekutu akan bertahan hidup.
Kemudian, periksa semua rekaman tersebut.
Setelah Anda selesai,
saya akan meninjau bukti forensiknya.
Mengerti.
Tapi aku mau tidur siang dulu.
Teruskan.
Kalau begitu, aku baru akan tahu
bagaimana sebenarnya cara kerja kepolisian Thailand.
Baik Anda polisi Thailand atau polisi asing,
sekalipun kamu menyelidiki sepanjang malam,
Kamu masih butuh istirahat.
Para penjahat tidak pernah beristirahat,
jadi mengapa polisi harus beristirahat?
Jika kamu malas dan tidak berguna
serta terus memperlambat proses kasus ini,
Aku akan melaporkanmu ke markas besar.
Apa?
-Apakah kamu seorang informan?
-Itu bukan tindakan mengadu.
Ini hanyalah pelaporan fakta.
Cobalah melakukan sesuatu yang layak
dengan uang para wajib pajak.
Kasus pertama di sini dan sudah menjadi
kasus besar, Inspektur Kamin.
Halo, Komandan Don.
Anda mengetahui bahwa salah satu tersangka
adalah putra MP Ratana,
dan yang lainnya adalah
anak seorang perwira polisi berpangkat tinggi?
Baik, Pak.
Saya akan menangani kasus ini dengan semestinya.
Tidak masalah.
Ada kasus lain.
Seorang dealer dan distributor utama.
Saya berharap akan ada kemajuan dalam kedua kasus tersebut segera.
Ya, Komandan.
Anda sedang berada di bawah tekanan yang sangat besar, Inspektur.
Jadi?
Apakah kamu akan menyerah?
Jika aku menyerah,
Saya tidak akan menjadi seorang inspektur.
Jangan khawatir, Inspektur.
Tidak ada CCTV di sini dan tidak ada penyadapan telepon juga.
Saya membersihkannya sendiri.
Justru itulah yang membuatku takut.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Saya pikir ketujuh anak ini
Mereka menyembunyikan sesuatu dari kita.
Dan yang satu ini adalah pembohong terburuk.
Champ, kenapa kau mengirimiku surat itu?
Tipuan apa yang kau coba lakukan padaku?
Aku yakin Tar sedang menggunakan narkoba.
Jika kita menemukan pemasoknya,
Mungkin kita akan tahu
apa yang sebenarnya terjadi malam itu.
Apakah kamu mengenal Drink Me?
Mereka bertemu setiap Kamis malam
untuk mengambil narkoba di Drink Me.
Ya, saya bersedia.
Kita masih membutuhkan bukti forensik.
dan hasil otopsi
untuk kasus siswa Avengers.
Saya akan beralih ke kasus ini terlebih dahulu.
Apakah Anda biasanya bekerja seperti ini?
Seperti apa?
Sendiri.
Tidak ada konsultasi dengan tim.
Dan haruskah saya bertanya bagaimana cara Anda bekerja?
Itu tergantung apakah
itu pertanyaan atau undangan.
-Halo.
Dua tusuk sate buntut ayam, tolong.
Ini dia, dua.
Kamu orang yang sangat baik.
Saya suka hal-hal yang bersih.
Sekarang kau mengajakku ke klub.
Apa yang kita dapatkan dari ini?
Hei, satu bungkus beras ketan, ya.
Kamu dapat ini dari mana?
Saya punya informan sendiri.
Apakah kamu berdandan untuk berpesta atau menyelidiki?
Anda berpakaian tidak
berbeda dengan saya, Inspektur.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Tentu, silakan ikuti saya.
Apakah Anda sudah memesan meja?
Belum.
Ya, itu di bawah nama Jade.
Selamat datang.
Apa yang ingin Anda pesan sebagai minuman pertama?
Air soda, tolong.
Dan Anda, Tuan?
Sesuatu yang kuat.
Air soda?
Ini air soda.
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Inggris?
Bisakah Anda mencoba bersikap sedikit lebih halus?
Sayang, jangan merajuk ya?
Aku hanya ingin mencium pipimu.
Melihat?
Bro, bisakah kamu mengaduknya sedikit lebih cepat? Terima kasih.
Terima kasih. Ini dia, sayang.
"Sayang"? Serius?
Kamu bisa saja memainkan peran lain.
Ikuti saja alurnya, oke?
Aku berusaha berbaur di sini.
Apakah kamu selalu membersihkan meja di klub?
Saya tidak minum alkohol saat bertugas.
Hai.
Apakah Anda keberatan jika kita bersulang?
Apakah kalian berdua berpacaran?
Bagaimana menurutmu seleraku?
Kami hanya berteman.
Jadi kamu masih single. Itu sempurna.
Mari bergabung dengan kami di meja di sana.
Anakku sedang tidak tersedia.
Menurutmu memamerkan senjata
adalah ide yang bagus?
Ada banyak orang aneh di sekitar sini.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Jika aku membiarkanmu yang menanganinya,
Apakah kamu yakin bisa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Jika kau masuk seperti itu,
kau akan terbunuh.
Tunggu sampai mereka melakukan pengiriman
, lalu saya akan meminta bantuan.
-Ada apa?
-Orang di dealer itu kenal saya.
Dia tahu saya seorang polisi.
Apakah mereka sudah mulai?
Mereka sudah mulai.
TIM X: SIAP UNTUK MENYERANG.
Senang berbisnis dengan Anda.
Ya.
Di mana orangku?
Dia akan datang ke sini.
Hai!
Hei! Apa-apaan ini?
Ini polisi!
Anda ditangkap
karena distribusi dan kepemilikan narkoba!
-Sial!
-Pergi!
Tembak mereka!
-Berhenti!
-Lanjutkan!
Pergi!
Inspektur!
Hei! Berhenti!
Aku akan mengurusnya.
Berhenti!
Berbaliklah.
Berbaliklah!
Hai!
Bidikan yang bagus, Inspektur.
Standar.
Masuk!
Anda menyelesaikan
kasus pertama Anda dengan baik, Inspektur.
Itu seperti mengupas pisang,
kecuali kau mengupasnya dengan pistol.
SURAT TILANG LALU LINTAS YANG DITERBITKAN
OLEH PETUGAS PENEGAK HUKUM
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda berencana mengemudi pulang.
Aku bahkan tidak minum terlalu banyak.
Dan saya minum-minum untuk bekerja.
Berikan kunci mobilmu padaku.
Letnan.
Kembalikan mobilnya ke markas besar.
Roger.
Dan kau, ikutlah denganku.
Aku akan tetap di sini.
Tunggu.
Anda menginap di tempat
semewah ini, Inspektur?
Mengapa?
Saya membayar untuk kenyamanan.
Tunggu.
Jadi mengapa kau membawaku ke sini?
Atau benarkah begitu???
Mengantarku sampai ke kamarmu?
Apakah hanya itu yang kamu pikirkan?
Dengan baik?
Apa yang kamu harapkan dariku?
Untukmu.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan
sampai mengajakku nongkrong di sini?
Kamu suka minum, kan?
Di Drink Me,
Anda tidak pernah meletakkan gelas Anda,
Jadi, saya ingin membelikan satu untuk Anda
sebagai ucapan terima kasih atas kasus pertama kita.
Anda tahu cara mengucapkan
"terima kasih," Inspektur?
Saya tidak suka berhutang budi pada orang lain.
Jangan khawatir.
Anda seharusnya senang
memiliki saya sebagai bawahan.
Saya adalah penyelidik terbaik
di seluruh unit.
Itu bagus
jika Anda bisa membuktikannya.
BOS, JANGAN TERLALU KERAS
ATAU KAU AKAN BERUBAH MENJADI ANJING.
Mulai sekarang aku akan berada di bawah pengawasanmu,
Inspektur Kamin.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nah, kau menghalangi jalanku.
Tentu saja aku bertemu denganmu secara tidak sengaja.
Apa? Aku mabuk.
Tolong, Pak Polisi.
Jangan beritahu siapa pun bahwa kamu bekerja di bawahku.
Aku akan merasa malu.
Seseorang seperti saya
Saya tidak pernah menerima siapa pun sebagai bos saya.
Tapi jika itu terjadi,
hanya akan menjadi???
pemilik hatiku.
Hai!
Aku akan mengantarmu pulang malam ini, oke?
Mengerti!
Apakah kamu sedang memikirkan sesuatu tentangku?
Atau Anda bisa tidur di sini jika mau.
Apa?
Hei! Inspektur!
Wow, serius?
Kau meninggalkan orang mabuk di sini begitu saja?
Kamu datang atau tidak?
Oke, baiklah. Tunggu sebentar.
Astaga.
Hai???
Kamu bahkan membukakan pintu untukku.
Cepat masuk saja.
Terima kasih.
Hati-hati dengan kakimu.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Dokter, apa hasil tesnya?
Berdasarkan hasilnya,
saya menganggapnya sebagai pembunuhan.
Apakah menurutmu kita berdua
benar-benar bisa menghentikan ini?
Jika kita bekerja sama,
Kita akan menangkap pembunuhnya.
Apakah kamu memerintah orang dengan mulutmu?
Mengapa tidak?
Mulutku berfungsi
cukup baik.